[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[गाड़ी के पहिये गड़गड़ाते हुए]
[घोड़ा हिनहिनाता है]
[हांफते हुए]
[खांसते हुए]
[कराहती है]
-[लियो] आह.
-[आह]
हम वहाँ चलें!
वहाँ है वह!
उठो और चमको, शी-रैट।
जीवित दुनिया में आपका पुनः स्वागत है।
हम ज्यादा देर तक नहीं रुक सकते.
बैरन
सप्ताह के अंत तक आपके दोस्तों की प्रतीक्षा कर रहा है।
मैं उनके खराब होने से नफरत करूंगा।
[सिरी] मैंने सोचा था कि एक बड़ी सेना,
दांतों तक सशस्त्र,
चूहों का इंतजार कर रहा था।
मैंने जेलेसी ​​तक पहुंचने
और उन्हें चेतावनी देने की कोशिश की थी।
मेरे सबसे अजीब सपनों में भी,
यह मेरे साथ कभी नहीं हुआ था
कि जाल एक अकेला आदमी था।
[सिंह] जीवन.
क्या वह आपकी गर्लफ्रेंड नहीं है?
हम्म? मिस्टेल!
हाँ. [हँसी]
बस यही था। [हंसते हुए]
कौन सा बेवकूफ अपने बच्चे का नाम
परजीवी के नाम पर रखता है?
एक पौधा जो अपने मेज़बान पर निर्भर रहता है,
इससे जीवन चूसता है...
[सिरी] मुझे भी नहीं पता था कि
वह किस तरह का आदमी था।
[लियो] हालाँकि…
वह तुम ही थे जिन्हें उसने
सिर से पैर तक खा लिया, है न?
इसीलिए आप
दिन बचाने के लिए उस चौक में उड़कर आये।
क्योंकि तुम इसमें फंस गए...
[फुफकार]
…अपने परिवार को.
हम्म?
[हंसी]
यह उनका घातक दोष था,
उन सबका।
तुम जानते हो क्यों?
क्योंकि आप
वफ़ादारी के बिना एक परिवार नहीं हो सकते।
और वफ़ादारी...
ओह, वफादारी दिमाग को सड़ा देती है।
आपको कमज़ोर बनाता है.
तुम्हें पकड़वा देता है.
या इससे भी बदतर. [हंसते हुए]
[सिरी] इसके बाद जो कुछ भी हुआ, उससे
मैं बिल्कुल भी प्रभावित नहीं हुआ।
ज़रा भी नहीं.
हालाँकि, आपके लिए अभी भी बहुत देर नहीं हुई है।
हम्म?
आपने वह सारा बदबूदार मृत वजन हटा दिया है।
और अब, आप वापस बढ़ सकते हैं,
अधिक मजबूत, कठोर...
[सिरी] मुझे बस जीवित रहना था।
बस वही गलतियाँ मत दोहराओ जो उन्होंने कीं।
क्योंकि तुम और मैं, हमारी कहानी,
यह तो अभी शुरुआत है.
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
क्यों?
खैर, यह एक...
यह एक पूरी तरह से अलग कहानी है.
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[हंसी]
लेकिन मुझे लगता है कि यह बात आपको सुननी चाहिए।
[उदास धुन बजाता है]
आह!
संगीत बजने दीजिए।
[चिल्लाना और हँसी]
[ज़ोरदार जयकार]
[महिला] तिलक छोड़ो!
अरे दोस्तों!
सट्टेबाजी लगभग बंद हो रही है।
विजेता चुनने का अपना मौका मत खोइए।
और आपको क्या लगता है कि यह कौन होगा?
क्या यह भयावह डॉप्लर होगा?
-[मजाक करते हुए]
-बू!
या फिर यह खूनी, हृदयहीन जादूगर होगा ?
लड़ाई लड़ाई!
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[जयकार]
[संगीत शांत हो जाता है]
-तुम चिंतित हो।
-[हंसते हुए] मैं देख रहा हूँ।
और सोच रहा था कि क्या उस बैरल के पीछे कोई चाकू छिपा हुआ है ।
ओह, हाँ? आपको क्या लगता है?
तुम्हें अब भी विश्वास नहीं हो रहा कि
मैं तुम्हारे विचार सुन सकता हूँ, हम्म?
[बार्कर] सट्टा बंद हो गया है
और लड़ाई शुरू हो गई है, दोस्तों!
यह शो का टाइम है।
और अभी,
यह सदी की लड़ाई है।
हमारे पास भयानक तबाही मचाने वाला,
डॉप्लर है।
[फुफकार]
[हूटिंग]
[महिला 1] नहीं, नहीं, नहीं!
[फुफकार]
-[हांफते हुए]
-[गड़गड़ाते हुए]
ओह, वह तो दुष्ट है, ठीक है।
लेकिन क्या वह किसी भी तरह से मेल खाता है?
चांदी की तलवार के लिए
महाद्वीप के सबसे घृणित उत्परिवर्ती में से,
जादूगर?
[डॉपलर हिस]
मैं नहीं जानता वह कहां है.
[पीते हुए] हम्म.
-[कराहती है]
-[महिला 2] वह क्या कर रहा है?
मैंने कहा, जादूगर!
[गुर्राहट]
[भीड़ द्वारा जय जयकार करना]
हाँ!
[पुरुष 1] चलो, हमें कुछ दो!
[डॉपलर हिस]
[पुरुष 1] चलो! चलो!
मेरा आदमी कठोर दिख रहा है.
[बार्कर] चलो शुरू करते हैं।
बीस ओरेन्स कहते हैं
कि डॉपलर उसे ले जाता है।
आप हैं।
[महिला 3] वह यहाँ है!
[इस्क्रा हँसती है]
-[गार्ड] उह-उह.
-अरे, यार.
उह, हम तो बस
कुछ, उह... गोपनीयता की तलाश में थे।
-[इस्क्रा] हम्म.
-यह कमरा जनता के लिए बंद है।
अरे, चलो यार, ऐसा मत करो।
[चिंगारी चीखें]
-[धड़कन]
-[इस्क्रा खिलखिलाती है]
[गार्ड] यहीं रहो.
-[धमाका करते हुए उतरना]
-[गुर्राहट]
-बहुत आसान है.
-चलो.
[महिला 4] चलो!
[चुड़ैल कराहती है]
उफ़.
यह शर्त बकवास है!
यदि यह डॉप्लर है, तो
मैं एक खूनी गैंडा हूँ।
-उसका चेहरा पसीने से तरबतर हो रहा है।
-[रीफ] ओह, धिक्कार है!
[रीफ की खिलखिलाहट]
[चुड़ैल कराहती है]
[आदमी 1] वह पूरी तरह खुला है। चलो!
[सीटी]
अरे यार, ये तो हम हैं।
-यह लड़ाई धोखाधड़ी है!
-हुह?
[रीफ] यह लड़ाई एक बकवास धोखाधड़ी है!
-चुप रहो.
-क्या घोटाला है!
-[चुड़ैल] चुप रहो।
-[भीड़ हांफ रही है]
क्या बकवास है यार?
मैंने तो कहा था ना कि मेरे बाईं तरफ रहो।
-यह एक दुर्घटना थी।
-क्योंकि तुम नशे में थे। फिर से।
-मुझे अपना पैसा वापस चाहिए!
-वह धोखेबाज़ है!
-धोखाधड़ी!
-यह तो बकवास है, यार।
[पुरुष 2] ओय! यह मेरा--
ठीक है, तुम! यहाँ से चले जाओ!
नहीं!
-[आदमी 3] चलो! मैं समझ गया!
-[शोर मचाते हुए]
-[महिला 5] यह मेरा है!
-[पुरुष 4] इसे वापस दो!
[चुड़ैल] अरे, तुम छोटे गुंडे।
-[महिलाएं चिल्लाती हैं]
-[चुड़ैल] उसे मत छुओ!
-[गार्ड कराहता है]
-[महिला 6 चीखें]
-उतर जाओ!
[महिला 7 चिल्लाती है]
[आदमी 5 चिल्लाता है]
हा!
-[पुरुष 6] अरे! ओई!
-[महिला 8 चिल्लाती है]
-[गुर्राहट]
-[आदमी 5] इधर आओ!
-[चुड़ैल] अरे।
अरे!
-[आदमी 7] मुझे मेरे पैसे वापस दे दो, जादूगर।
-[गुर्राहट]
[मिस्टल] चलो, चलें!
अरे, यहाँ वापस आओ.
[आदमी 8 कराहता है]
[चिल्लाता है]
[प्रतिध्वनि] जुनिपर!
[हांफते हुए] कृपया.
-मुझे मत छोड़ो.
-[कौआ चीखता है]
[ध्वनि धीमी]
[चुड़ैल चिल्लाती है]
-यह मेरा वेतन है जो तुम चुरा रहे हो--
[रीफ घुरघुराहट करता है]
[रीफ] मिस्टेल, इससे बाहर निकलो! [गुर्राहट]
-[पुरुष 8] चलो, तुम, अब इसके लिए लड़ो।
-[पुरुष 9] अरे!
[आदमी 10 कराहें]
-मिस्टल, आओ! मिस्टल!
-[चुड़ैल कराहती है]
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो.
[चिल्लाता है]
-नहीं! नहीं!
-[गिसेलर] अस्सी, सवारी का समय हो गया है!
-[इस्क्रा] चलो चलें!
-[विचर] भाड़ में जाओ!
आप चूहा!
[मिस्टल] लगभग.
-[क्लिक]
-[मिस्टल] आह। समझ गया।
[चरमराहट]
[स्पार्क] ओह!
-[रीफ] रुको, यह क्या बकवास है?
-[ऐस] तुमने कहा था कि यह सोने से भरा है।
-[रीफ] खैर, इसमें से कुछ सोना है।
-[केली] सोने की गंदगी हम बाड़ नहीं कर सकते।
[रीफ] या खा लो। मुझे भूख लगी है।
[इस्क्रा] हम्म, मैं इस पर हूँ।
[गुनगुनाते हुए]
[रीफ] ही!
-बैरल टेबल पर कुल्हाड़ी पर कौन दांव लगाता है?
-[केली वुल्फ-व्हिसल]
पापा के पास आएं।
आपके अनुसार कितने लोग
गेम्मेरा के राजा को
इस चीज़ से मार दिया गया?
नहीं, यह बकवास विकोवारो से है।
-ठीक है, तो फिर विकोवरो के राजा।
-विकोवरो के पास राजा नहीं, सम्राट थे।
कमबख्त विकोवरो का कमबख्त सम्राट।
-कितने?
-कोई नहीं। यह एक औपचारिक हथियार है।
अरे, चुप हो जाओ। मुझे यह गाना बहुत पसंद है।
-[गुनगुनाते हुए]
-[रीफ] कौन सा गाना? साले पागल।
सिर्फ इसलिए कि आप उनकी आवाजें नहीं सुन सकते
इसका मतलब यह नहीं है कि वे गा नहीं रहे हैं।
-[गुनगुनाते हुए]
-[हंसते हुए] आप मानसिक रूप से सक्षम नहीं हैं, बेब्स।
-तुम पागल हो। [हंसते हुए]
-[इस्क्रा उपहास करती है]
संभाल कर उतरें।
-[ब्लेड बजता है]
-[रीफ चिल्लाता है]
[गुर्राहट]
[हंसते हुए]
[रीफ] भाग्यशाली अनुमान.
हमने कैसा किया?
खैर, एक बार जब हम भोजन और आपूर्ति पर पुनः निर्भर हो जाएंगे,
हमारे पास
दो दिन तक चलने लायक पर्याप्त मात्रा में अनाज बचा रहेगा।
कुछ दिन?
क्या यह मैं हूं, या आपकी नौकरियां
अधिक खतरनाक और कम लाभदायक होती जा रही हैं?
[आह भरते हुए] आपने देखा है
कि वहाँ क्या हो रहा है।
निल्फगार्ड इस समय हर किसी की नजर में है।
मेरा मतलब है, आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको पत्र लिखकर
अपनी चिंताएं बताऊं?
"प्रिय व्हाइट फ्लेम, तुम्हारी लड़ाई के कारण
चीज़ें चुराना मुश्किल हो रहा है। कृपया सलाह दो।"
-[रीफ हंसता है]
-चुप रहो, रीफ।
[गिसेलर] तुम सही कह रही हो। पैसा तो बकवास है।
लेकिन खतरनाक तो आप ही हैं, मिस्टेल।
एक बार फिर से चीर-फाड़ और भागने के बीच में फंस गया ।
यह भूत जो आप देखते रहते हैं?
आपको इससे उबरना होगा.
तुम्हें पता है?
इससे पहले कि तुम हमें पकड़वा दो या... मार डालो।
हम हमेशा ऐसे ही नहीं चल सकते
, है ना?
हाँ, ठीक है, इस्सी भविष्य देख सकती है।
हमें बताओ कि क्या हम बचेंगे?
[अशुभ संगीत बज रहा है]
-[कराहते हुए]
-[लियो] इसी तरह आप मरते हैं।
यह उस तरह से काम नहीं करता.
हम सिक्कों पर जीवित रहते हैं।
बात इतनी आसान है।
हमें नकद गारंटी चाहिए।
मानसिक बकवास हमें भोजन नहीं देगी।
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
शायद ऐसा हो सकता है.
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[बच्चे हँसते हैं]
[रीफ] वाह.
[महिला] स्वागत है.
आत्माओं ने मुझे बताया कि तुम आ रहे हो।
ओह, यह आप हैं.
[मिस्टल] एक मिनट हो गया, है ना, ओरला?
कारोबार धीमा लग रहा है।
लोगों को अंततः पता चल गया कि
आप एक घटिया मानसिक रोगी हैं?
तुम दोनों कहाँ थे?
ओह!
इससे पहले कि एम्हेयर यहां तक ​​पहुंचे
और उन्हें अपनी सेना में भर्ती कर ले,
शहर के बच्चे मेरे छोटे आवारा थे।
और ये दोनों तब तक सर्वश्रेष्ठ थे,
जब तक कि उन्होंने आपके लिए व्यापार नहीं किया।
मैं उन्हें पक्षियों के घोंसले ढूंढने के लिए भेजता था
और वे अंडे लेकर आते थे।
पता चला, आपको यह जानने के लिए किसी तीसरी आँख की ज़रूरत नहीं है कि
कौन धोखाधड़ी कर रहा है,
कौन स्किमिंग कर रहा है.
[फुसफुसाते हुए] ओरला सब जानती है।
-बिल्कुल। हम नौकरी ढूँढ़ रहे हैं।
-कोई बड़ी नौकरी।
-और कोई गहने नहीं।
-खैर, शायद कुछ गहने।
-इसे अच्छा बनाओ। हम तुम्हें इसके पैसे देंगे।
-[सिक्कों की झनकार]
हम्म... मैं दुनिया में आगे बढ़ रहा हूँ।
[घोड़ा बाहर हिनहिनाता है]
खैर, मैंने
टायफी में एक विरासत के बारे में सुना है।
[केली हंसती है]
या फिर ग्लिसवेन में बार चुड़ैल है
जो निस्सीर गिरोह के साथ कुछ संदिग्ध सौदे चलाता है ।
[इस्क्रा हँसती है]
बहुत अच्छा नहीं।
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
मुझे नहीं पता। एक आखिरी बात है।
यह बड़ा है, लेकिन
यह खतरनाक है.
क्या आपने कभी डोम हौवेनागेल के बारे में सुना है?
किसने नहीं किया है?
गाइ यारुगा के इस तरफ सबसे बड़ा फाइट रिंग चलाता है ।
यही है।
अफवाह है कि वह
अमरिल्लो में एक नया क्षेत्र खोलने जा रहे हैं।
आप शर्त लगा सकते हैं कि यह भव्य उद्घाटन
अब तक की सबसे खूनी रात होगी।
[गिसेलर] हे भगवान!
यदि यह
क्लेरमॉन्ट जैसा ही है,
तो वह जगह सरदारों, हथियार डीलरों से भर जाएगी ,
शहर के सबसे धनी, सबसे भ्रष्ट लोग ।
ओह, आपने भ्रष्ट नहीं देखा है।
हौवेनाघेल ने इस क्षेत्र को चलाने के लिए जिस व्यक्ति को काम पर रखा है ,
वह बुरी खबर है.
वह एक भाड़े का सैनिक है।
एबिंग विद्रोह के दौरान नरसंहार का नेतृत्व किया ।
सैकड़ों को गुलाम बनाया। और भी अधिक को मार डाला।
वह गला घोंटकर मार डालता था
सीमा पर वेश्यालयों
और उनमें सामान रखने वाली सभी लड़कियों पर।
अब वह दुनिया में आगे बढ़ रहा है।
नाम का क्रूर बकवास टुकड़ा--
बर्ट ब्रिग्डेन.
[सिक्कों की झनकार]
हमें वह सब कुछ बताओ जो तुम जानते हो।
[गिसेलर] तो,
आपकी लड़की ओरला ने जो कहा, उससे,
हमारे सामने तीन प्रमुख मुद्दे हैं।
ठीक है, पहली बात, हमारे पास समय कम है।
लड़ाई दो हफ़्ते में है।
दूसरा, यह केवल आमंत्रण पर ही उपलब्ध है।
यह
पुराने अमरिलो बंदरगाह गैरीसन के पास समुद्र तट परिसर में है।
-वह क्या है?
-एक किलाबंद जेल।
क्या? मैं इतनी जेलों में रहा हूँ
कि मुझे पता है कि गैरीसन का मतलब क्या होता है।
इसका मतलब यह है कि घुसपैठ करने के हमारे विकल्प
बहुत सीमित हैं।
तीसरी समस्या क्या है?
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
आप।
[गिसेलर] हम बेवकूफ़ नहीं हैं, मिस्टेल।
आप बर्ट ब्रिग्डेन को स्पष्ट रूप से जानते हैं।
तो बात शुरू करो.
मैं बर्ट ब्रिग्डेन से दो साल पहले
अपनी शादी से एक दिन पहले मिला था।
[लड़के हँसते हैं]
[मिस्टल] मैं एबिंग के लॉर्ड जेनजियर की शरमाती हुई दुल्हन थी ।
वह
निल्फगार्ड के खिलाफ विद्रोह का नेतृत्व कर रहे थे,
और जब हम जीतेंगे तो मैं उनके साथ शासन करूंगा।
मेरा जीवन परिपूर्ण था.
मेरे परिवार को गर्व हुआ.
मैं उससे प्यार नहीं करता था, लेकिन इससे कोई फर्क नहीं पड़ता था।
क्योंकि वह मेरे पास थी।
तुम्हारा भूत.
जुनिपर उसका नाम था.
[हांफते हुए]
वह एक नौकर थी.
और मेरा सबसे अच्छा दोस्त.
जहाँ तक मुझे याद है, मैं उससे बहुत प्यार करता था
और भविष्य के लिए हमारी अपनी योजनाएँ थीं।
क्या डैडी को पता है कि
तुम अपनी गर्लफ्रेंड को चोद रहे हो?
इससे पहले कि आप एक बूढ़े आदमी से शादी करें?
[मिस्टल] हम्म.
ईर्ष्या?
-आउच!
-हाँ.
[मिस्टल] काटना मना है!
तुम्हें मेरा ख्याल रखना होगा.
मैं आपका ख्याल रखूंगा, महोदया।
मैं वादा करता हूँ।
हम एक दूसरे का ख्याल रखेंगे.
[दूर से चिल्लाने की आवाज़]
हमेशा।
मैं वादा करता हूँ।
[मिस्टल] मुझे लगा कि
मैंने सब कुछ समझ लिया है।
-[महिला चिल्लाती है]
-[पुरुष 1 चिल्लाता है] एक आखिरी बात!
[मिस्टल] मैं ग़लत था।
हमें जाना होगा. अभी.
-[पुरुष 2] पुरुषों को मार डालो।
-[पुरुष 3] महिलाओं को रखो।
एम्हेयर ने शहरों में घुसपैठ करने के लिए ब्रिग्डेन का इस्तेमाल किया।
विद्रोह को सूँघो।
और उन्हें कुचल दो।
[चिल्लाते हुए]
[आदमी चिल्लाता है] नहीं!
[महिला] नहीं! नहीं!
[पुरुष 4] चलो उन्हें बाहर निकालो!
-भाड़े के सैनिक.
-[जुनिपर हांफता है]
[अस्से] निल्फगार्ड को हमारे विद्रोहियों के बारे में पता चला ।
[सिसकते हुए] अगर... अगर वे तुम्हें पकड़ लें, तो
मत... मत लड़ो।
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
मेरी बहन लड़ी, और...
मैंने छुपा दिया।
[कांपता है]
-[दूर से चीखना]
-[गधा फुसफुसाता है]
-[जुनिपर] चलो, मिस्टेल।
-[सिसकते हुए]
[जुनिपर] चलो! मिस्टेल!
[महिलाएं चिल्ला रही हैं]
[चीख धीमी हो जाती है]
[मिस्टल] षड्यंत्रकारियों
के सिर पर इनाम रखा गया था।
मेरा परिवार एक उच्च प्राथमिकता वाला लक्ष्य था।
हम उन्हें बचाने के लिए वापस गए।
तुमने सुना अस्सी। हमें भागना होगा।
मेरे परिवार के बिना नहीं.
कृपया, मुझे मत छोडें.
-[महिला चिल्लाती है]
-कृपया।
[कांपती हुई सांस लेते हुए] कृपया।
अपने माता-पिता को ढूंढो। मैं तुम्हारे भाइयों को ढूंढ लूँगा।
इसे थामे रहो.
मेरी तरफ देखो।
अगर कोई तुम्हारे पीछे आए तो उसे मार डालो।
पापा मा।
पिताजी, जागो--
जुनिपर.
लेक्स. डेमित्री!
[धमकी भरा संगीत बज रहा है]
[मिस्टल हांफते हुए]
यदि वह होने वाली दुल्हन नहीं है।
मैंने तुम्हारे बारे में सुना है, पंखुड़ी।
ओह, वे जो कहते हैं वह सच है।
अब,
चलो कुछ मजा करें, क्या हम?
-[गर्जना]
-[गूँजती चीख]
ओरला जिन लड़कियों के बारे में बात कर रही थी,
जिन्हें वह अपने वेश्यालयों में भेजता था,
हम उनमें से थे.
-एक महान योनी अभी भी एक योनी है, प्रिय।
-[महिला चिल्लाती है]
[मिस्टल] उस रात,
मेरा आदर्श जीवन एक दुःस्वप्न बन गया।
लेकिन जुनिपर ने
मेरी रक्षा के लिए हर कदम पर संघर्ष किया।
[बर्ट] वह एक सुंदर छोटी चीज़ है।
-[जुनिपर चीखती है]
-नहीं!
-[जुनिपर] नहीं!
-[बर्ट] फ़ीस्टी भी।
-[आदमी हँसता है]
[मिस्टल] जब मैंने ब्रिग्डेन को उसे
पीट-पीटकर मारते हुए देखा, तो मेरे अंदर कुछ टूट गया।
-[चिल्लाती है]
-नहीं!
[जुनिपर] नहीं!
[जुनिपर चीखता है]
[मिस्टल] अब मैं उसे हर जगह देखता हूँ।
[चीखें धीमी पड़ जाती हैं]
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
मुझे नहीं मालूम कि मैं वहां कितनी देर तक रहा।
उसके तहखाने में.
लेकिन मुझे पता चल गया कि ताला कैसे तोड़ा जाए।
उस चीज़ पर तब तक काम किया जब तक मेरी उंगलियों से खून नहीं निकलने लगा
और मैं आधी मृत अवस्था में लोरेडो तक पहुंच गई।
अगर एस्से ने मुझे ढूंढकर ओर्ला के पास न पहुंचाया होता तो मेरी भी यही हालत होती ।
[आह भरते हुए]
मुझे नहीं पता, मिस्टेल.
जब कोई काम व्यक्तिगत हो जाता है,
तो वह लापरवाहीपूर्ण हो जाता है।
जब हमने यह गिरोह शुरू किया तो हम सब सहमत थे
अपनी भावनाओं को दरवाजे पर ही रोक देना चाहिए
और अतीत को अतीत में ही रखना चाहिए।
क्या आप सचमुच मुझसे कह रहे हैं कि
आप उनके बारे में नहीं सोचते?
वे कमीने
जिन्होंने तुम्हें और रीफ को सेना में जाने के लिए मजबूर किया?
या आपके लोग,
जिन्होंने अपनी जान बचाने के लिए आपको त्याग दिया?
कमीने जिन्होंने मुझे
मेरे माता-पिता को बेचने के लिए प्रताड़ित किया,
उन्हें देशद्रोह के आरोप में फांसी पर लटका दिया गया।
[केली आह भरती है]
ब्रिग्डेन जैसे लाखों लोग हैं
जो इस युद्ध का उपयोग अपनी इच्छानुसार कुछ भी लेने के लिए करते हैं
तथा अपने रास्ते में आने वाले किसी भी व्यक्ति को कुचल देते हैं।
और अंदाज़ा लगाओ क्या?
वे सब उस लड़ाई में शामिल होने वाले हैं।
तो क्यों न हम
एक बार उनसे कुछ ले लें, है ना?
अच्छा लगेगा। बस एक बार।
सही है, गिज़?
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
अगर हम ऐसा करने जा रहे हैं,
बस उसके पैसे लेना ही काफी होगा , मिस्टेल।
ठीक है? आप बदला लेने की किसी कल्पना से विचलित नहीं हो सकते ।
हम कोई गलती बर्दाश्त नहीं कर सकते।
कोई गलती नहीं.
[गिसेलर] ठीक है.
हम पुनर्मूल्यांकन से शुरुआत करते हैं।
हम यह जानते हैं कि
हूवेनागेल के सभी अखाड़े एक जैसे ही चलते हैं।
बारह मुकाबले।
पहले हाफ में छह, दूसरे हाफ में छह।
प्रवेश द्वार पर सभी लोग अपने हथियारों की जांच करते हैं।
केवल गार्ड ही हथियारबंद हैं।
और बहुत कुछ होगा.
सभी दांव धन पेटियों में जाते हैं।
और धन के बक्से
तिजोरी में खाली कर दिए जाते हैं।
समस्या यह है कि हमें नहीं पता कि
तिजोरी तक कैसे पहुंचा जाए या उसे कैसे सुरक्षित रखा जाए।
हमें उनकी व्यवस्था का पता लगाना होगा,
तिजोरी में जाने का रास्ता खोजो,
और अपने निकास मार्ग की योजना बनाएं।
जब हमारा काम पूरा हो जाए तो हम घोड़ों के पास वापस मिलेंगे।
[केली घुरघुराती है]
उफ़! किसी ने नाव के बारे में कुछ नहीं कहा।
अरे, क्या केली डर गई है?
-क्या तुम डरे हुए हो?
-मैं तैर नहीं सकता।
[हंसते हुए]
[पुरुष 1] कटोरा ऊपर उठाओ!
[पुरुष 2] रास्ते से हट जाओ।
यहाँ आगे आ रहा हूँ।
यदि वे धन को स्थानांतरित करने के लिए कुएं का उपयोग कर रहे हैं
, तो यह इसी तरह होना चाहिए।
[केली] हम्म.
मुझे तो यह बाहर निकलने का रास्ता लगता है।
-तुम्हारा क्या विचार है?
-[रीफ़ आह भरता है]
मुझे लगता है कि मेरे नितंब गीले हैं।
[हंसते हुए]
[ऊपर भारी कदमों की आहट]
ओह! इधर आओ। श, श।
-[पुरुष 3] इन्हें वहाँ रख दो।
-[पुरुष 4] चलो, उठो। चलो, जल्दी करो।
आप क्या सोच रहे हैं?
सोचिए आपको
अपने कान ढके रखने की जरूरत है।
नहीं, योजना के बारे में.
मुझे बुरा लगा।
भावनाएं निर्णय नहीं लेतीं, रणनीति निर्णय लेती है।
मुझे लगता है कि हम इसे पूरा कर सकते हैं।
[बर्ट] फाइट नाइट हमारी रचना को प्रदर्शित करने का सबसे अच्छा समय है ।
जलोविक को तैयार रहना होगा। कोई बहाना नहीं।
मेरी आंतें
मेरे गुदा से निकाल दी गई हैं, यह कोई बहाना नहीं है।
इतना डरपोक बनना बंद करो, तिल।
[तिल] मैं बस इतना कह रहा हूँ।
हौवेनाघेल ने हमें खास निर्देश दिए थे।
[बर्ट] आह, भाड़ में जाए उसे।
हम जलोविक को बेच देंगे, अपना पैसा ले लेंगे,
और
इससे पहले कि उसे पता चले कि हम क्या करने वाले हैं, वह बहुत पहले ही चला जाएगा।
अगर बॉस को पता चल गया कि हमने
अपनी रचना के लिए पैसा गबन किया है,
आपको क्या लगता है कि वह हमारे पीछे किसे भेजेगा?
आप बड़ा इनाम चाहते हैं, तो
आपको बड़ा जोखिम उठाना होगा।
मैं केवल इतना जानता हूं कि एम्हेयर इस महाद्वीप पर नियंत्रण पाने के लिए बहुत बड़ी रकम चुकाएगा ।
लेकिन जब उसके सरदारों और उसके दूतों ने
देखा कि हमारी छोटी सी रचना क्या कर सकती है,
वह पुदीना हमारा होगा।
लड़ाई की रात मेरे लिए
बड़े कुत्तों के साथ खेलने का मौका है,
इसलिए आप सुनिश्चित करें
कि मेरा राक्षस लड़ने के लिए तैयार है।
[रहस्यमय संगीत बज रहा है]
[पुरुष 5] बस, आ जाओ।
[मिस्टल] यह
तिजोरी तक जाने का रास्ता जैसा दिखता है।
कल जो तुमने किया वह बहादुरी भरा था।
सबको बताना कि क्या हुआ।
मैं जानता हूं कि आप इसके बारे में बात नहीं करना चाहते।
इसीलिए यह साहसपूर्ण था।
हम अतीत में नहीं जीते,
लेकिन यह हमें वह बनाता है जो हम हैं।
[मिस्टल] मैं...
मुझे लगता है कि कभी-कभी मैं भूल जाता हूं
कि मैं अकेला नहीं हूं जिसे ब्रिग्डेन ने चोट पहुंचाई है।
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
रोज रोज,
मैं सोचता हूं,
जब मौका मिला था तो मुझे उसे मार देना चाहिए था।
डुलसी से पहले...
आपने वह सब कुछ किया जो आप कर सकते थे।
जो कुछ भी नहीं था.
इसी ने मुझे वह बनाया जो मैं हूं।
कायर # डरपोक।
[चाबियाँ झनझनाती हैं]
[खटखटाहट]
[तेज़ हवा]
[गेट के कब्ज़े चीख़ते हैं]
[द्वार की आवाज़]
[हवा भयानक ढंग से फुफकार रही है]
[धीमी, गूंजती कराह]
[धीमी चरमराहट]
-[हल्की फड़फड़ाहट]
-[मिस्टल] देखो। वहाँ कुआँ है।
[अस्से] वे वहाँ दांव इकट्ठा करेंगे।
-[सांस गूंज रही है]
-[गधे] इन्हें यहां नीचे कर दो।
यह एक तिजोरी है, ठीक है।
हाँ। बस उस गेट पर लगा ताला
दयनीय है।
हाँ, लेकिन इस हिस्से में कोई काम नहीं करता।
यह खाली है।
[गुंजती हुई फुफकार]
और सचमुच डरावना.
-[खरखराती साँसें]
-श.
[चरमराहट]
[अशुभ संगीत बज रहा है]
[कांपते और चहचहाते हुए]
[गर्जना]
[मिस्टल] आगे बढ़ो!
[प्राणी धीरे से गुर्राता है]
[चीख़ना और चहचहाना]
[ऐस] मिस्टेल, चलो चलें।
[धीमी, चरमराती कराह]
[कुरकुरा]
[घरघराहट]
[चीखते हुए]
-[धड़]
-[प्राणी चीखता है]
-आउच! मिस्टेल!
-चलो, ऐस।
-[प्राणी चीख रहा है]
-[गधा चिल्ला रहा है]
[मिस्टल] मदद करो! जल्दी आओ!
आओ! जल्दी करो!
[दोनों कराहते हैं]
[मिस्टल, हांफते हुए] क्या तुम ठीक हो?
अक्ष! ओह, अक्ष!
घोड़ों के पास जाओ
और मेरी पानी की थैली पकड़ो, जल्दी से!
[गिसेलर] क्या हुआ?
वहाँ... वहाँ नीचे कुछ था।
एक जीव ने हम पर हमला कर दिया।
ब्रिग्डेन का राक्षस।
क्या आप इसके बारे में जानते हैं?
नहीं! ब्रिग्डेन एक बदनाम गटर दलाल है।
उसे ऐसी चीज़ों तक पहुँच नहीं है।
उसकी नई महत्वाकांक्षाएं हैं।
-[चिल्लाती है]
-[इस्क्रा] अब उसके पास एक जादूगर है।
वे हौवेनाघेल पर एक चाल चल रहे हैं
इस लड़ाई का उपयोग
जालोविक नामक किसी चीज़ को प्रदर्शित करने के लिए किया जाता है।
-एक नेता?
-[चिल्लाता है] हाँ।
उनका मानना ​​है कि इससे
युद्ध का रुख बदल जाएगा।
-[रीफ़] रुको। क्या? कैसे?
-[गधा कराहते हुए]
क्या इससे कोई फ़र्क़ पड़ता है? हमें इसे रद्द करना होगा।
मैं तुम्हें बता रही हूँ। मैंने ये देखा है।
ऐस की चोट, हरी आँखों वाली एक लड़की।
-कोई भी पैसा मरने लायक नहीं है।
-नहीं!
-नहीं! नहीं, वह जीतने का हकदार नहीं है!
-[गधा हाँफते हुए]
यही सौदा था, मिस्टेल।
यह तुम्हारे बदले की बात नहीं है।
इन गधों से एक वापस लेने का क्या हुआ ?
हाँ, मेरा मतलब पैसा था।
और पैसा भी होगा। बहुत सारा।
चलो, केली.
ठीक है। अगर हम किसी राक्षस से टकराए बिना या बिना किसी चेतावनी के ये काम कर सकें...
गिरफ्तार!
जो कुछ भी।
हम जीवन भर के लिए तैयार हो जायेंगे।
क्या तुम जीवित रहना चाहते हो और जीवन जीना चाहते हो?
तुम कोई जादूगर नहीं हो!
तुम कोई जादूगर नहीं हो.
हम ऐसा नहीं कर सकते, दोस्तों।
हम किसी राक्षस को नहीं मार सकते.
जब तक हमें और अधिक सहायता न मिले।
[बकरी का मिमियाना]
हे भगवान, दोस्त!
तुम तो फूल भी मुरझा सकते हो।
-आपने आखिरी बार कब नहाया था?
-[आह भरते हुए]
[डकारें]
क्या आप एक साथ स्नान करना चाहते हैं?
आपको बस पूछना है।
दुनिया में पर्याप्त शराब नहीं है।
और आपको पता होना चाहिए।
आपने इसका लगभग आधा हिस्सा खरीद लिया है।
-यह 50 ओरेन होगा।
-[आह भरता है]
-इसे मेरे बिल में डाल दो, प्रिये।
-नहीं।
आओ, सोनोरा।
इस बार मेरी कोई गलती नहीं है।
ब्लैक हैंड लूट लिया गया।
सड़क पर चर्चा है कि
आपको अपनी गांड पर हाथ रखना पड़ेगा
किसी क्यू स्टिक वाले पिप्सक्वैक द्वारा।
-यह एक पासा रेक था।
-हम्म।
-और मैं खुद को रोक रहा था।
-खैर, मैं भी ऐसा ही कर रहा हूँ।
अब, आप राई की एक बोतल रख सकते हैं
और वह मांस का टुकड़ा जिस
पर आप पहले ही थूक चुके हैं।
और जब आप मुझे इसके लिए भुगतान कर देंगे, तो
आप मुझे बाकी के लिए भुगतान कर सकते हैं।
अरे।
हमारी स्नान तिथि रद्द समझो।
-नहीं.
-[मेज पर लात मारता है]
[पक्षियों की आवाज़]
[खड़खड़ाहट]
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
[चुड़ैल] तुम छोटे शैतानों की
मौत की इच्छा है,
और मैं इसे मंजूर करने के मूड में हूं।
हमारे पास आपके लिए एक नौकरी है।
मेरे पास पहले से ही एक नौकरी है, जिसका मुझे काफी आनंद मिल रहा है,
जब तक आप लोग नहीं आ गए
और मेरी जगह को उड़ा दिया।
[दोनों घुरघुराते हैं]
अरे, मुझे वह दे दो।
मुझे नहीं पता यार। ऐसा लग रहा था
जैसे तुम इसे आधा-अधूरा समझ रहे थे।
जैसे, मैं वैध रूप से अपना पैसा वापस मांगता
अगर हम पहले से ही इसे चुरा नहीं रहे होते।
-[चिल्लाता है]
-[सभी हँसते हैं]
[गिसेलर] ठीक है। देखो, कमीने,
हमें एक राक्षस को मारने के लिए तुम्हारी ज़रूरत है।
तो चलिए, नाटकबाजी छोड़ दें, है ना?
तुम्हें शांतचित्त होकर आना होगा।
हमारे साथ बने रहिए। सूख जाइए। काम पूरा कर लीजिए।
-ये मांगें हैं।
-[विचर हंसता है]
मेरी मांग यह है.
बकवास खाओ! [गुर्राहट]
[कांच टूटता है]
-क्या आप इसे बदल रहे हैं?
-[मिस्टल] देखो।
हम आपको एक हजार ओरेन पहले ही दे देंगे,
और काम पूरा होने के बाद 20 और दे देंगे।
मैं चूहों के लिए काम नहीं करता.
आपको असली पैसे के लिए एक असली राक्षस को मारने का मौका मिलता है ।
फिर तुम्हें हमसे दोबारा कभी मिलना नहीं पड़ेगा।
जिज्ञासा से बाहर,
आपका लक्ष्य क्या है?
डोमिनिक हौवेनाघेल का नया अखाड़ा।
[हंसी]
तुम मूर्खों की मृत्यु की इच्छा होती है।
खैर, शुभकामनाएं। भगवान आपकी रक्षा करें।
और जो पैसे तुमने चुराए हैं, वो मुझे दे दो।
-तुम क्या देख रहे हो?
-तुम डरे हुए हो।
आपका? शायद ही.
असफल होने का.
मैं एक लड़की को दर्द में देखता हूं।
एक राजकुमारी जो एक श्राप के तहत पैदा हुई थी।
मैं वह कहानी जानता हूं.
चिल्लाना।
राजा फोल्टेस्ट ने तीन जादूगरों को काम पर रखा।
पहला अपना सारा धन लेकर भाग गया, जबकि
दूसरे को जानवर ने मार डाला।
तीसरा, रिविया का गेराल्ट, उसने उसे बचाया।
ऐसा नहीं हुआ।
और सफ़ेद भेड़िया तो चूतिया है, इसलिए--
जिसकी आप परवाह करते थे, उसकी मृत्यु हो गई
आपकी कायरता के कारण.
तभी तो पूरी दुनिया
आपसे नफरत करने लगी।
मैं एक जादूगर था.
दुनिया हमेशा मुझसे नफरत करती रही है.
[आह भरते हुए] यह पहली बार था जब
मैं उनसे सहमत था।
हम आपसे नफरत नहीं करते.
हमें आप की जरूरत है।
कृपया।
[प्रेरक संगीत बज रहा है]
[गुर्राहट]
[जोड़ों में दरार]
पचास हजार ओरेन.
और मैं अपनी पसंद का बिस्तर चुनना चाहता हूँ।
वैसे भी अब यह जगह गड़बड़ हो गई है।
-[खड़खड़ाहट]
-तुम्हारी वजह से।
मूर्खों.
-[खड़खड़ाहट]
-[चुड़ैल कराहती है]
धन्यवाद।
[आह भरते हुए] वह
इस स्थिति से जीवित बाहर निकलने का हमारा सबसे अच्छा मौका है।
[कराहती है]
[चुड़ैल] क्या तुम बस मुझे घूरते रहोगे या क्या?
सही?
अरे यार! ये सब बकवास तुम्हें कहाँ से मिली?
[केली] पांच-उंगली छूट।
[उपहास] ओह, आपने अभी भी अधिक भुगतान किया है।
-[गिसेलर] सुनो।
-[खड़खड़ाहट]
एक बार जब हम अंदर पहुंच जाते हैं तो हमें अपना रास्ता पता चल जाता है।
अब हमें बस अंदर जाने की जरूरत है।
-हमें ऐसा दिखना चाहिए जैसे हम वहां के हैं।
-[केली] हम चुपके से अंदर क्यों नहीं चले जाते?
-[गिसेलर] हमें घूमने की आज़ादी चाहिए।
-[रीफ़] हाँ, निहत्थे।
दादाजी बिना तलवार के अपना काम कैसे करेंगे?
[गिसेलर] मैं इस पर काम कर रही हूं।
केली और रीफ,
तुम्हारा रास्ता मुक्केबाजों के साथ है।
हमें किसी ऐसे व्यक्ति की जरूरत है जो
वास्तविक लड़ाकू जैसा दिखे।
और हर लड़ाकू को दो अनुचरों की आवश्यकता होती है,
तो... ऐस, तुम अंदर हो।
हाँ, हाँ। मुझे लड़ाई के मैदान में उतारो।
उह... हाँ, आप हमारे लड़ाके नहीं हैं।
-अस्से है.
-क्या?
[रीफ हंसता है]
शांत हो जाओ आदमी।
वह मजाक कर रहा है.
आप मजाक कर रहे हैं?
मैं एक प्रशिक्षित सैन्य लड़ाकू हूँ,
और एस्से...
अक्ष…
आप घुटनों तक खड़े होकर नट खाते हैं, बेवकूफ,
और आपका वजन शायद आधा ही होगा।
बड़े-पैसे वाले क्षेत्रों में एकरूपता का महत्व है।
आप
किसी स्वीकृत लड़ाई में कभी भी वजन नहीं बढ़ा पाएंगे।
[गिसेलर] देखो, ऐस्से ही एकमात्र ऐसा है
जो कागज़ पर असली लगेगा।
बात करें तो, आपको कागजात की आवश्यकता होगी।
[जीवंत संगीत बज रहा है]
-[आह भरते हुए] यह क्या बकवास है?
-सरकारी वर्दी।
एथलेटिक आयोग के आदेश को
मैं जाली बना सकता हूं, लेकिन मुहर वैध होनी चाहिए।
मैं चाहता हूं कि आप अमरिल्लो
प्रान्त में जाएं और इस पर मुहर लगवाएं।
[रीफ] गिज़ ने अपना दिमाग खो दिया है।
मैं उसे एक विश्वसनीय योद्धा की तरह कैसे दिखा सकता हूँ ?
यह वही नाटक है जो
हमने हज़ार बार किया है,
बस एक नए बोनहेड प्रोप के साथ।
हम भीड़ को भड़काते हैं, सब कुछ बिखर जाता है,
लोगों को कवर देना
ताकि उन्हें पता न चले--
गिरफ्तार.
[हंसते हुए] उम्म, बकवास, नहीं।
आ जा।
जब हमने मेयटन में उस शराबखाने को लूटा,
मुझे घंटों तक उस पसीने से तर, निल्फगार्डियन बॉल-सैक कवच को पहनना पड़ा ।
हम मान गए। अगली बार तुम ही ड्रेसअप करना।
आपके मुंह से शब्द निकालना
कोई सौदा नहीं है।
मैं किसी भी बात पर सहमत नहीं हुआ।
-तुम सचमुच इनमें स्मार्ट दिखते हो।
-सच में?
हाँ, बिलकुल। तुम बहुत अच्छी लग रही हो।
हाँ, देखो। ओह, वाह।
अब, याद रखें,
आप खेल आयुक्त हैं।
आप सचमुच बहुत अच्छे हैं।
लेकिन इतना भी नहीं। अपनी तलवार मुझे दे दो।
-मैं कहीं भी निहत्था नहीं जा रहा हूँ।
-विद्रोह के बाद से तलवारें प्रतिबंधित हैं।
-कोई भी इसका पालन नहीं करता।
-[रीफ] कानून का पालन करने वाले नागरिक इसका पालन करते हैं।
और हाँ, तुमने मुझे बाहर निकाल लिया।
अगर कुछ गड़बड़ हो जाए तो बस सीटी बजा देना।
[उपहास] लेकिन कुछ भी गलत नहीं होने वाला है।
-[हाँफते हुए]
-[केली कराहते हुए]
-क…सीटी!
-[खड़खड़ाहट और धमाका]
-व्ही... सीटी, सीटी, सीटी!
-[आदमी] इधर आओ! हाँ!
-[केली] भाड़ में जाओ।
-[आदमी घुरघुराहट]
-[रीफ] कौन सा?
-[अस्से] उह, मुझे नहीं पता।
[रीफ] भाड़ में जाओ.
[कराहते हुए]
[आदमी] उफ़! हटो!
[केली] आह, आह, आह!
गंभीरता से?
[आदमी चिल्लाता है]
[धड़]
और इसीलिए मुझे
लड़ाई के मैदान में होना चाहिए, गिज़।
क्या आपने अभी-अभी एक किताब वाले व्यक्ति को
मोम की मुहर के लिए मार डाला?
गिरफ्तार हो गया, कुतिया.
अरे! अरे, मैं लड़ नहीं सकता।
[मिस्टल] कोई बात नहीं, ऐस।
तुम्हें ऐसा करने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी।
[गिसेलर] हम आपके पहुंचने से पहले ही नाव पर पहुंच जाएंगे ।
यह सिर्फ हमें बच निकलने के लिए कवर देने के बारे में है।
[मिस्टल] जब गार्ड
भीड़ को नियंत्रण में रखने में व्यस्त होते हैं,
वे हमें अपना काम करते हुए नहीं देख रहे हैं।
[चुड़ैल] मैंने तुम्हें मेरी बकवास जैक करते देखा।
-यह मेरी कुर्सी है।
-तुम क्या कर रहे हो?
चुड़ैलों के अमृत के लिए सामग्री.
यह खाना पकाने वाली शेरी है।
इससे अधिक दयनीय क्या है?
कि आप एक दिन भी बिना पिए नहीं रह सकते,
या फिर आप कोई आधा-अधूरा झूठ नहीं गढ़ सकते ?
क्या आप हमेशा से ही
इतने भक्त रहे हैं?
मैंने जीवन में बाद में धर्म परिवर्तन किया।
[इस्क्रा] बस करो तुम दोनों! झगड़ा बंद करो!
तो फिर हम अंदर कैसे जाएं?
हमें आमंत्रित किया जाएगा.
-[कराहना]
-[धक्के लगते हैं]
हमारी मुख्य कहानी यह है कि
हम नवविवाहित जोड़े हैं और कुछ रोमांचक क्रियाकलाप की तलाश में हैं।
हमारा चिह्न रोकेन में एक उच्च श्रेणी का वेश्यालय है।
मैं इसके मालिक को जानता हूं, वह
मेरे सेना के दिनों का पुराना मित्र है।
मिस स्क्रेट.
[मिस स्क्रेट] शैतान उछल पड़ा।
ऊह.
मैं उस मुंह से क्या-क्या कर सकता था।
मिस स्क्रेट, यह मेरी मित्र इस्क्रा है।
स्पार्क, मिस स्क्रेट.
-खुशी.
-क्या वह मेरा लड़का है?
-देखो...
-[मिस स्क्रेट] वह बैरन है।
तुम्हें निमंत्रण की जरूरत है, वह तुम्हारा आदमी है।
प्यारा सा। चमड़े वाला।
-ये तुम्हारी...
-मेरी एड़ी है। समझ गया।
हालाँकि, उसका सुंदर चेहरा छोड़ दो।
ज़रूर।
हम्म!
-[चिल्लाता है]
-वह मेरी माँ है, कमीने।
-ओह! रुको!
-मैं तुम्हारे दाँत निकाल दूँगा।
-[बैरन] बस करो!
-[गिसेलर] उससे दूर हो जाओ, कमीने।
तुम्हें पता है, मैंने उस लड़के को
दुनिया की हर खुशी देने की पेशकश की है।
और कुछ भी उसके सिर को नहीं घुमाता।
लेकिन वह तुम्हें देखकर अपनी गर्दन ज़रूर तोड़ लेता है ।
[धमाका लैंडिंग]
[गिसेलर] एक बार जब वह चारा ले लेता है, तो
तुम उसे आकर्षित करने में मेरी मदद करने आओ।
-[बैरन गिड़गिड़ाते हुए] ओह, ओह!
-डार्लिंग?
तुमने मुझसे वादा किया था कि
हमारे हनीमून पर कोई झगड़ा नहीं होगा।
-मेरे बेचारे मेमने। क्या तुम ठीक हो?
-[हाँफते हुए]
[गिसेलर] वह
हौवेनाघेल के अखाड़ों में निवेश करता है।
[बैरन] आपने मेरी जान बचाई।
कृपया, मुझे
आपकी सहायता का बदला चुकाने दीजिए।
[गिसेलर] उनके आमंत्रण का मतलब है
लड़ाई की रात में असीमित पहुंच।
[टिकटें]
आखिर तुमने इसे हासिल कर ही लिया है।
अगर आप मुझे माफ़ करेंगे.
[गिसेलर] अब
योजना के मुश्किल हिस्से पर आते हैं।
आप राक्षस को कैसे मारते हैं?
[आह] राक्षस पर निर्भर करता है।
मुझे कुछ शोध करना होगा.
दिमाग सुन्न कर देने वाला,
अत्यंत उबाऊ शोध।
और जब मैं कहता हूं मैं, तो मेरा मतलब है आप, साथी।
-अब, हम जंगली जड़ी-बूटियाँ कहाँ पा सकते हैं?
-[इस्क्रा] ओह!
[लहरें टूट रही हैं]
[मिस्टल हांफते हुए]
ये भी, चूहे.
हम घंटों से इस पर काम कर रहे हैं।
मेरी उंगलियाँ नरक तक चुभ गई हैं।
आखिर जादूगरनी के अमृत में क्या है?
क्या चीज आपको तेजी से चलने
और अंधेरे में देखने के लिए प्रेरित करती है?
हे भगवान!
तुम्हें याद भी नहीं है, है ना?
मुझे कुछ-कुछ याद है।
विवरण
थोड़ा धुंधला हो गया है।
शराब के कारण आपने और कौन सा महत्वपूर्ण ज्ञान खो दिया है?
[गल पुकार]
मुझसे उस चीज़ के बारे में बात करो जिसने
तुम्हारे लड़के की टांग चीर दी। वो... जालो-क्या है?
जालोविक.
अँधेरा था और वह चीज़ बहुत तेज़ थी।
मैं उसे ठीक से देख नहीं पाया।
लेकिन जब मैंने पहली बार इसे हमला करने से पहले देखा
, तो मुझे सोचने पर मजबूर होना पड़ा...
अंधेरे में वह एक इंसान जैसा दिख रहा था।
उस किताब को देखते रहो.
मैं आपको बता रहा हूँ,
यहाँ जलोविक के बारे में कुछ भी नहीं है।
मुझे सबसे अच्छी बात यह लगी
कि राक्षसों को चांदी की तलवारें पसंद नहीं हैं।
-तो ऐसा करो।
-तुम्हें अपना पैसा चाहिए, है ना?
अगर मैं उस चीज़ को मारने वाला हूँ, तो
मुझे जवाब चाहिए।
तो देखते रहो.
[मिस्टल] ठीक है.
हालाँकि, आपको अभी भी याद है
कि तलवार कैसे चलायी जाती है, है ना?
तुम अपनी शिकायत जारी रखो,
हम पता लगा लेंगे।
और उन जड़ी-बूटियों को भी मत भूलना।
[गिसेलर] हमारे पास केवल पाँच दिन बचे हैं।
जब भागने का समय हो तो हमें एक बड़े विकर्षण की आवश्यकता होती है ।
लेकिन इससे भी महत्वपूर्ण बात यह है कि
हमें ब्रेहेन को तैयार रखना होगा।
अनुसंधान, अमृत, अभी भी हमारे
पास वह नहीं है जिसकी हमें आवश्यकता है, इसलिए इसे एक साथ प्राप्त करें।
-[रीफ़] चलो। चलो। हाँ!
-[ऐस] एक, दो।
-तीन, चार...
-बत्तख!
[गधे सिहरता है]
-देखो।
-अगर वह मर गया, तो यह तुम्हारी गलती है।
क्या आपको लगता है कि मैं यह नहीं जानता?
ठीक है, ऐस। चलो फिर से चलते हैं। हाथ ऊपर करो।
-[ऐस] ओह, मैं नहीं चाहता।
-[रीफ़] तुम्हारे मुँह पर। कॉम्बो।
चलो, एक, दो, तीन, हाँ?
ठीक है, पर्ची से।
-[ऐस] क्या?
-[रीफ] वह हिस्सा जिसे आप लगातार खराब करते रहते हैं।
-[गधे] स्लिप से?
-[रीफ़] हाँ। ठीक है। शरीर। शरीर!
-पीछे ले जाओ। पीछे!
-[इस्क्रा गुनगुनाती है]
-[ऐस] क्या मतलब है तुम्हारा?
-[रीफ़] चलो! चलो, आज।
-एक, दो.
-[अस्से] एक, दो.
[रीफ़] बत्तख। फिर से।
-अब चलो भी। कॉम्बो। दो, हाँ।
-[इस्क्रा गुनगुनाती है]
[जलती हुई]
[रीफ] बत्तख!
-[ब्रेहेन] माँ--
-[गिसेलहर कराहती है]
-यह एक नाजुक प्रक्रिया है, बेवकूफ़।
-कोई बात नहीं।
-[ऐस] रीफ, मैं इससे बेहतर नहीं कर सकता।
-[रीफ] अपने आप पर काबू पाओ।
-[केली] इसे स्थिर नहीं किया जा सकता।
-[गिसेलहर] समय नहीं है।
-अपने काम पर ध्यान केंद्रित करो।
-[खड़खड़ाहट]
-[केली] छी।
-[रीफ] चलो। मेरी तरफ देखो।
-फिर से जाओ।
-[गधे] छी, रीफ।
-[रीफ] तुम्हारे मुँह पर।
-[इस्क्रा गुनगुनाती है]
-अपनी रक्षा करो।
-[अस्से] मैं अपनी रक्षा कर रहा हूँ।
[रीफ़] शरीर। शुरू से ही
तुम गड़बड़ करते रहते हो।
-पीछे हटो। पीछे हटो!
-क्या मतलब है तुम्हारा?
-[रीफ] लानत है!
-आह!
[चिल्लाता है]
[दहाड़ता है]
[हाँफते हुए]
बहुत खूब!
-[अस्से हांफता है]
-[ब्रेहेन] मेरे रास्ते से हट जाओ।
इसके लिए कोई पैसा खर्च नहीं किया जा सकता।
कमबख्त बच्चे.
[चिल्लाता है]
आप यह सब बकवास कैसे सहन कर सकते हैं?
मैं पिशाचों की मांद में रहना पसंद करूंगा।
पिशाच, अमर सक्कुबस के वर्गीकरण के ।
अत्यंत बुद्धिमान और संवेदनशील प्राणी।
आप एक सप्ताह भी नहीं टिक पाएंगे.
-मैं लोगों के साथ वास्तव में अच्छा नहीं हूँ।
-कोई बात नहीं।
आपका सौदा क्या है?
बिल्ली का स्कूल,
जहां मैं पला-बढ़ा, वह था...
यह एक दुःस्वप्न था.
किसी भी संबंध को कमजोरी, दायित्व समझा जाता था ,
इसलिए उन्होंने हमें अलग-थलग रखा।
एक दूसरे से भी.
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
तो, उसके बाद,
मैं तो बस क्रोध ही महसूस कर पा रहा था।
इसीलिए तो तुम पीते हो।
इसे सुन्न करने के लिए.
ऐसा एहसास, मानो आप आग में हों।
मेरे पास एक व्यक्ति था
जिसने मुझे इसे सुन्न करने में मदद की। जुनिपर।
उसकी मृत्यु के बाद,
ऐसा लगता है जैसे...
हर समय सब कुछ जलता रहता है।
स्ट्रिगा के साथ क्या हुआ?
तुमने कहानी सुनी,
मैं पैसे लेकर भाग गया।
उस शापित लड़की को
गांव में कत्लेआम करने के लिए छोड़ दिया।
हो सकता है कि आप एक भयानक जादूगर हों,
लेकिन आप मुझे बदमाश नहीं लगते।
जैसा कि मैंने कहा, मैं...
मैं लोगों के साथ अच्छा व्यवहार नहीं करता।
[आह भरते हुए] लेकिन नौकरी से कोई मदद नहीं मिलती।
फिर एक दिन मेरी मुलाकात इस लड़के से हुई।
रेमुस.
वह भी मेरी तरह एक जादूगर था।
वह भेड़ियों के स्कूल से आया था।
वे एक-दूसरे से भाइयों जैसा व्यवहार करते थे।
उसने मेरे साथ ऐसा व्यवहार किया।
मुझे नहीं पता था कि ऐसा भी हो सकता है।
उसने कोविर में नौकरी करते हुए मेरी जान बचाई।
हम साथ में यात्रा करना शुरू करते हैं, और
नौकरियों का बंटवारा.
एक दूसरे की पीठ देखते हुए.
राजा फोल्टेस्ट ने हमारा वेतन दोगुना करने की पेशकश की
यदि हम स्ट्रिगा को
मारने के बजाय उसे बचा सकें।
आप एक राक्षस को कैसे बचा सकते हैं?
वह कोई राक्षस नहीं थी। वह तो बस एक लड़की थी।
एक लड़की जो शापित थी। इस्तेमाल की गई।
यही बात मैंने
उसे नौकरी लेने के लिए मनाने के लिए कही थी। [आह भरते हुए]
मुझे उस लड़की की कोई परवाह नहीं थी.
मुझे तो बस पैसा चाहिए था.
इसके लिए उसे मार डाला गया.
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
एक अभिशाप.
क्या?
यह एक अभिशाप
और एक रसायन विज्ञान प्रयोग का मिश्रण है।
क्या होगा यदि ब्रिग्डेन ने इस चीज़ को बनाने के लिए अपनी किसी लड़की का उपयोग किया हो ?
-द जलोविक.
-धिक्कार है?
[हंसते हुए] बिल्कुल!
हमें उसके शरीर में व्याप्त जादू का प्रतिकार करना होगा ।
हमें इसके लिए एक निष्कर्षण टॉनिक की आवश्यकता होगी।
श्राप के प्रभाव से
राक्षस कमजोर हो जाता है।
मैं इसे मार सकता हूं.
अच्छा काम, चूहा.
धन्यवाद।
आपकी प्रेमिका की मृत्यु के बाद,
आपको इसे सुन्न करने में किस चीज़ ने मदद की?
जलना?
उन्हें।
गेसो में आयोजित लाम्मास उत्सव में
हमारी मुलाकात हुई।
युद्ध के अनाथों का एक समूह.
लेकिन हमने एक रक्त समझौता किया
एक साथ रहना.
देखना?
सच तो यह है कि
आप इसे कभी भी सुन्न नहीं कर सकते।
आप बस इतना कर सकते हैं कि उन लोगों को खोजें
जिनके साथ आप शानदार समय बिताना चाहते हैं और...
माचिस जलाएं.
[प्रेरक संगीत बढ़ता है]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[तेज़ हवा]
कपड़े पहनो।
[पक्षियों का गाना]
[रीफ] कोई अपराध नहीं, दादाजी।
आपको क्या लगता है कि
आप बोनहेड को लड़ना सिखा सकते हैं?
जब कि मैं पहले ही दो बार तुम्हारा लंड हिला चुका हूँ?
शिक्षण के बारे में किसने कुछ कहा?
मैं पुनः
लड़ने लायक स्थिति में आने का प्रयास कर रहा हूं।
चलो देखते हैं तुम तीन में से तीन कैसे कर पाते हो, बेवकूफ।
आपको पता होना चाहिए…
मैं अब शांत हूं.
[मक्खियाँ भिनभिना रही हैं]
[रीफ हंसता है]
-[रीफ घुरघुराहट]
-[चिल्लाता है]
[हंसी]
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[कराहती है]
-[कड़कना]
-[कराहना]
संयम उतनी बड़ी
महाशक्ति नहीं है जितना आप सोचते हैं।
-हंह, दादाजी?
-[चिल्लाता है]
[दोनों चिल्लाते हैं]
[रीफ ग्रन्ट्स]
[दोनों हांफ रहे हैं]
अरे।
यहाँ ऊपर आ जाओ।
देखो, लड़ने का राज़
अपने डर को भूलना नहीं है।
यह इसे गले लगा रहा है.
डर का मतलब है कि आप जीवित हैं।
और यदि आप जीवित हैं,
आप पहले से ही जीत रहे हैं.
यहाँ ऊपर आ जाओ।
ठीक है। चलो।
अपने पैर जमाएँ। अपने कंधे सीधे रखें।
इस तरफ़। इस तरफ़।
इस तरह.
ठीक है, यह लीजिए।
मुझे एक टीका लगाओ.
चलो, इसे उठाओ, इसे बाहर निकालो!
दायाँ हाथ। दायाँ हाथ।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]
[हाँफते हुए]
आ जा।
[ब्रेहेन घुरघुराते हुए]
[अश्रव्य]
[रीफ हँसता है]
-[रीफ] हाँ, वो देखो।
-[केली] लानत है।
[रीफ़] ठीक है.
-आह!
-[केली] नहीं!
[रीफ़] एक बार और। एक बार और।
-[केली] फिर नहीं। नहीं!
-[रीफ़] हाँ!
-भुगतान कर दे, कुतिया!
-[शोकपूर्ण धुन बजाते हुए]
[रीफ़] मुझे अपने पैसे दो। चलो।
[हँसना]
[इस्क्रा धीरे से गुनगुनाती है]
[रीफ] मैं आज इसे तोड़ रहा हूँ।
तुम इस मामले में घटिया हो.
[ब्रेहेन] अहम.
क्या आप अपनी योजना के बारे में अच्छा महसूस कर रहे हैं?
हाँ, हाँ, मैं हूँ।
क्या आपने इस पर हज़ार बार विचार किया है?
आपको अपनी हर चाल पता है?
हाँ.
तो फिर तुम वहाँ उसके साथ क्यों नहीं नाच रहे हो?
[चिंगारी गुनगुनाती है]
मुझे सचमुच ध्यान केन्द्रित करने की जरूरत है।
तुम्हें पता है, अगर कल यह गलत हो गया,
तो इसकी जिम्मेदारी मेरी होगी।
देखो, बच्चे, उह... मैं समझ गया।
तुम्हें पता है, तुम नियंत्रण में रहना चाहते हो
हर बुरी चीज़ जो
यह दुनिया आप पर फेंक सकती है
क्योंकि दूसरा विकल्प, जैसे कि
भाग्य ही सब कुछ है, बहुत बुरा है।
लेकिन मेरा विश्वास करो जब मैं कल कहूँगा
आज की योजनाओं की उसे कोई परवाह नहीं है।
तो जाओ और लड़की के साथ नाचो।
[दिलचस्प संगीत बज रहा है]
-[ब्लेड बजता है]
-[संगीत धीमा हो जाता है]
[कीटों की चहचहाहट]
[भावुक संगीत बज रहा है]
ब्रेहेन.
हमें एक समस्या है। जल्दी करो।
-हैप्पी लाम्माज़!
-[सभी] हैप्पी लाम्माज़!
[केली] हू-हू!
[रीफ हँसते हुए] हाँ!
हैप्पी लाम्मास, बूढ़े आदमी।
खैर, चूंकि हम कल मर सकते हैं,
आज रात भी इसका भरपूर आनंद लिया जा सकता है,
है ना दादाजी?
[केली हँसती है]
ऐसा हर दिन नहीं होता
कि हम राक्षस हत्यारे बन जाएं।
ऐसा लगता है कि यह जश्न मनाने लायक बात है, है ना?
[आह भरते हुए]
हम ऐसा करेंगे।
कल।
जब हम काम ख़त्म कर लेंगे.
कुंआ,
हमें किसी न किसी तरह इस अवसर को चिह्नित करना होगा।
यह एक लाम्मा परम्परा है।
हम्म।
आप चूहा।
[सभी हँसते और जयकार करते हैं]
-[रीफ] हाँ!
-[केली] वाह!
[रीफ़] चलो दोस्तों, पार्टी करते हैं।
[उदास धुन बजाते हुए]
[मिस्टल] ऐस, वह धुन क्या है?
वह धुन क्या है?
[आह भरते हुए]
[भावनात्मक संगीत बढ़ता है]
[केली] हम यहाँ हैं।
-यहाँ.
-[रीफ] चलो, मिस्टेल!
[जयकार]
[जीवंत संगीत बज रहा है]
-[लड़ाकू घुरघुराहट]
-[आदमी] हाँ!
[बार्कर] आप लोग नियम जानते हैं!
बारह लड़ाइयाँ,
और केवल एक संभावित परिणाम!
-उसे ख़त्म करो!
-[भौंकने वाला] विजय या मृत्यु!
हमारे पास पूरे महाद्वीप से चैंपियन हैं
और उससे भी आगे!
यह सब कौन ले जाएगा?
वह अच्छी है, नीच जड़ से jacked.
मुझे उन बेचारे कमीनों पर दया आती है जिन्हें
तुम उसे खिलाने की योजना बना रहे हो।
खैर, मुझे बहुत खुशी है कि
तुमने अंततः अपनी पैंट में पेशाब करना बंद कर दिया है।
क्योंकि जब यह काम करेगा तो
किसी को इसकी परवाह नहीं होगी कि हम यहां कैसे पहुंचे।
केवल इतना कि हमने उन्हें
वह हथियार बेचा जिससे युद्ध जीता गया।
[पुरुष] श्री ब्रिग्डेन.
-आयुक्त.
-सम्राट एमहिर अपना अभिवादन भेजते हैं।
[गार्ड] कृपया निमंत्रण भेजें।
[दर्शक जयकार]
[गिसेलर] बड़ी संख्या में लोग आए।
-लगता है ये एक रोमांचक रात होगी।
-वाकई। एक यादगार रात।
ड्यूक.
[भीड़ जयकार और चिल्ला रही है]
[प्रशिक्षक] सात. आठ. नौ.
बहुत बढ़िया. चलते रहो.
जब तक हो सके, उस चोंच का आनंद लो, सुंदर।
मेरा लड़का यहाँ है? वो
तुम्हारे मुँह पर वार करने वाला है।
[रीफ खिलखिलाता है]
[ज़ोर से हँसना]
-[लड़ाकू हंसता है]
-[रीफ सूँघता है]
मुझे तो ऐसा लग रहा है जैसे यह कोई हारने वाला व्यक्ति है।
[रीफ और केली हँसते हैं]
[रीफ] हारे हुए!
तुम मर रहे हैं।
[हंसी]
[गार्ड] आपकी शाम मंगलमय हो, सर।
निमंत्रण और हथियार.
[आदमी] चलो! मार डालो उसे!
यह बात मुझसे फिर पूछो.
[गार्ड] भिखारियों का यहां स्वागत नहीं है।
मूर्ख!
श्रीमान बोनहार्ट, यह कितना आश्चर्य की बात है।
कृपया मुझे आपको यह जगह दिखाने की अनुमति दें।
[बार्कर] हाफटाइम लगभग ख़त्म हो गया है, दोस्तों।
[बर्ट] आपके चचेरे भाई ने एक स्मार्ट विकल्प चुना।
यह स्थान उत्कृष्ट है.
और जैसा कि आप देख सकते हैं,
हमने सब कुछ नियंत्रण में कर लिया है।
[महिला 1] शर्त लगाने का आखिरी मौका। महोदय, महोदया?
मैं तुम्हें बताता हूँ,
मेरी एक लड़की क्यों नहीं है?
क्या आप मुझे अन्य उद्यम में ले जाएंगे?
[महिला 2] कृपया अपना दांव लगाओ!
-मुलायम बिस्तर। और भी ज़्यादा मुलायम साथ।
-[महिला 2] शर्त लगाने का आखिरी मौका!
आप यह समझने में गलती कर रहे हैं कि मुझे किस प्रकार की कार्रवाई में रुचि है।
अलावा,
डोम ने इसमें बहुत निवेश किया है।
मुझे यह बिल्कुल पसंद नहीं कि वह यह सोचे
कि मैं उसका समर्थन नहीं कर रहा हूं।
हाँ, बिल्कुल। हाँ।
हाँ।
ठीक इसी ओर, श्रीमान बोनहार्ट।
-[महिला 2] आखिरी मौका!
-[महिला 3] दांव के लिए अंतिम कॉल।
-[घंटी बजती है]
-आखिरी कॉल, सबको। आखिरी कॉल।
दांव के लिए अंतिम कॉल.
शो टाइम।
[बार्कर] और
रात के दूसरे भाग में भी खून-खराबा जारी रहता है।
[गिसेलर] हाफटाइम के बाद,
हमारी घड़ी शुरू होती है।
यही वह समय होगा जब गार्ड
सबसे अधिक व्यस्त होंगे।
सबसे पहले हम दक्षिणी शैली में उस चांदी की तलवार की तस्करी करते हैं ।
एक गेम्मेरन घोड़ा, कैसीनो की तरह।
-बिल्कुल।
-ओह। इधर आओ।
[गिसेलर] इस बार, हम यह काम ब्रिग्डेन के बैक ऑफिस से करेंगे ।
[बर्ट] यह कमरा वर्जित है।
-[गिसेलर] इसकी सुरक्षा हल्की होगी।
-हाय।
-मुझे खेद है--
-मैं बर्ट ब्रिग्डेन को ढूंढ रहा हूं।
[गिसेलर] सशस्त्र गार्ड यह सुनिश्चित करते हैं कि
कोई भी बेट बॉक्स के करीब न पहुंच सके।
सिवाय उन धनवान लड़कियों के जो इन्हें लेकर चलती हैं।
वे तिजोरी तक जाने का हमारा टिकट हैं।
हमारे पास राक्षस को मारने और पैसे चुराने के लिए आधे घंटे से भी कम समय होगा
इससे पहले कि आस्से की लड़ाई शुरू हो।
एक बार जब हम तिजोरी से बाहर आ जाएंगे, तो
केली और रीफ हमारे भागने का प्रबंध करेंगे।
और इस बार, कोई व्यवधान नहीं।
ऐस उस लड़ाई के मैदान में नहीं जा सकता।
वाह!
चलो भी!
[भीड़ चिल्ला रही है]
चल दर।
[जयकार]
[हंसते हुए]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[ताले में चाबी घुमाना]
-[मिस्टल घुरघुराहट]
-[गेट की आवाज़]
-[मिस्टल] हम तैयार हैं।
-क्या हम तैयार हैं?
याद रखें, यह तभी कमजोर होता है
जब मैं इसे निष्कर्षण टॉनिक देता हूं।
तो फिर मैं इसे मार डालूंगा.
केली ने कहा कि तुम्हें यह दे दो।
शायद ज़रुरत पड़े।
[तेज़ हवा]
[ब्रेहेन आह भरते हैं]
[भयानक भौंकने की गूंज]
[गेट के कब्ज़े चीख़ते हैं]
जब तक मैं न कहूँ, बाहर ही रहो।
[फुफकार]
[तेज़ हवा]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[गूंजती हुई आवाज़ें]
[फुफकार]
[गुर्राहट]
[कुरकुरा]
[तनावपूर्ण घरघराहट]
[चीखें]
[कराहती है]
[shrieks]
-[ब्रेहेन चिल्लाता है]
-[जलोविक गुर्राता है]
-[जलोविक चीखता है]
[गर्जना]
[फुदकना]
-[चीखें]
-[ब्रेहेन घुरघुराहट करता है]
[चीखते हुए]
[ब्रेहेन मैदान]
चलो भी।
[गिसेलर] चलो, घड़ी चल रही है।
[जलोविक घरघराहट]
[मिस्टल हांफती है]
[गुर्राता है]
[दबाव]
-[फुफकार]
-[गिसेलर चिल्लाती है]
[ब्रेहेन दहाड़ता है]
-[चीखें]
-[हाँफते हुए]
[फुफकार]
जुनिपर?
जुनिपर.
[गूंज] जुनिपर...
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
-[ब्रेहेन दहाड़ता है]
-[गर्जता है]
-[चिल्लाता है]
-[मिस्टल] नहीं!
[ब्रेहेन] तुम क्या कर रहे हो? [चिल्लाता है]
-[चिल्लाता है]
-[चीखता है]
-नहीं! यह जुनिपर है!
-क्या?
वह ज़िंदा है। तुम उसे मार नहीं सकते।
मिस्टेल, तुम्हें फिर से भूत दिखाई दे रहे हैं।
[मिस्टल] यह वही है।
उसे बचाने का कोई रास्ता ज़रूर होगा।
क्या बकवास है?
[ब्रेहेन] मैंने जो कुछ किया है, वह
अभिशाप को कमजोर कर रहा है।
इसे पूरी तरह से हटाने के लिए
इसे किसी और को हस्तांतरित करना होगा।
[गिसेलर] हमारे पास समय नहीं है।
हमें उसे बचाना होगा.
कृपया, ब्रेहेन.
वो तो बस एक बदकिस्मत लड़की है जिसका इस्तेमाल किया गया है।
बताओ मुझे क्या करना चाहिए। बताओ मुझे।
[आह भरते हुए]
[बार्कर] ह्यूमोंगस
आज रात उन्हें जल्दी से बाहर ले जा रहा है!
[लड़ाकू] हाँ!
[केली] मैं आपको बता रही हूँ,
वे किसी भी क्षण बाहर आ जायेंगे।
-[लड़ाकू] अब, अगला कौन है?
-[केली] शांत हो जाओ।
[बार्कर] और अब,
हमारे सम्मानित मेजबानों की ओर से एक विशेष शब्द।
[तिल] देवियो और सज्जनो,
आज शाम हम आपके लिए एक विशेष आश्चर्य लेकर आए हैं।
एक नए प्रकार के योद्धा के साथ एक प्रदर्शनी मुकाबला
इससे आपके बहुमूल्य युद्ध संसाधनों की बर्बादी रुकेगी
और हमारे महान महाद्वीप की वास्तविक सफाई शुरू होने दीजिए ।
सुनिश्चित करें कि आप अंत तक बने रहें।
-आपको इसका पछतावा नहीं होगा।
-[भीड़ जयकार करती है]
[अशुभ संगीत बज रहा है]
[भीड़ का शोर]
[जप] लड़ो! लड़ो! लड़ो!
लड़ो! लड़ो! लड़ो! लड़ो! लड़ो! लड़ो!
कोई विशेष आश्चर्य?
-हम्म.
-[लियो] हम्म?
-खैर, वह हमेशा किताब से हटकर चलता है।
-[आदमी] अरे!
[बर्ट] मुझे पता लगाने दो।
-[लड़ाकू] राह!
-[आदमी] चलो!
[जयकार]
[तिल] यह लियो बोनहार्ट है।
मैंने तुमसे कहा था कि यह एक बुरा विचार है।
-वह यहाँ क्या कर रहा है?
-भाड़ में जाओ तुम।
और सब कुछ नियंत्रण में है।
हम योजना पर कायम रहेंगे
और उसे काट देंगे।
अपने चचेरे भाई, हमारे बॉस के खिलाफ जाने के लिए?
-मैं तुम्हें याद दिला दूँगा कि वह एक...
-पैसा बोलता है, तुम मूर्ख हो।
लियो बोनहार्ट से बात करने वाली एकमात्र चीज़
यातना और मौत है।
मैं बाहर हूं.
[मिस्टल] ब्रिग्डेन!
[चिल्लाता है]
-[चीखें]
-[दहाड़ें]
[हांफते हुए] साले कमीने।
तूने उसके साथ क्या किया?
आह!
-दुल्हन कब्र से वापस आ गई।
-आह!
मुझे आज आपको यहां देखकर आश्चर्य नहीं होना चाहिए ।
जुनिपर की बड़ी शुरुआत और सब कुछ।
तुमने नहीं सोचा था कि मैं
इतनी सुंदर छोटी सी चीज़ बर्बाद कर दूंगा, है ना?
[मिस्टल चीखती है]
-[हाँफते हुए]
-[बर्ट कराहता है]
ओह, पंखुड़ी खेलना चाहती है।
-[मिस्टल हांफते हुए]
-[बर्ट] अच्छा, तो फिर हम खेलें, क्या?
[हवा के झोके]
-[बर्ट] तुम कौन हो?
-[मिस्टल] अब!
[गिसेलर घुरघुराहट करती है]
[तेज़ हवा]
-[चीखना]
-[भीड़ चिल्ला रही है]
[बार्कर] चौंकाने वाले झटके!
ह्यूमोंगस धूल में मिल गया!
वे कहां हैं?
मुझे नहीं मालूम, यार.
-[बर्ट गुर्राते हुए]
-मिस्टल, हमें जाना होगा।
आस्से का समय ख़त्म हो रहा है।
-[मिस्टल] मुझे पता है। लेकिन मैं उसे छोड़ नहीं सकती।
-[बिजली का झोंका]
-[फुफकारते हुए]
-[ब्रेहेन हांफते हुए] मैं रुक नहीं सकता।
[चीखें]
[मिस्टल] ब्रेहेन, अभिशाप को स्थानांतरित करें।
-[गिसेलर] हमें नावों तक जाना होगा।
-गिज़...
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
ऐसा नहीं हो रहा है.
[हवा का शोर]
[ब्रेहेन विलाप करता है]
[शक्ति नष्ट हो जाती है]
-नहीं!
-[जुनिपर फुफकारता है]
[चीखें]
[गुर्राहट]
जुनिपर!
[इस्क्रा] मिस्टेल, बहुत देर हो चुकी है। उसे जाने दो।
-[लियो] ओह, आप बहुत व्यस्त रहे हैं, ब्रिग्डेन।
-[बर्ट हांफते हुए]
-डोम बहुत निराश होगा।
-नहीं, नहीं। सब ठीक है।
यह, उह... मैं आपको तब तक नहीं बताना चाहता था जब तक--
[बार्कर] आज रात हमारे पास एक नया आगंतुक है,
थर्न का बेबीफेस!
-और उसके आँकड़े प्रभावशाली हैं!
-[फ़ाइटर हँसता है]
[लियो] हमारे पास यहाँ क्या है?
[बर्ट कराहता है]
ओह, वो देखो! बिल्ली का स्कूल!
[ब्लेड के छल्ले]
मेरे पास अभी तक ऐसा कोई नहीं है।
[ब्रेहेन] रुक जाओ, बच्चों। [कराहती है]
हालाँकि, शाम पूरी तरह बर्बाद नहीं हुई।
-[भीड़ चिल्लाती है]
-[हंसती है]
-[भौंकने वाला] लड़ाकों, अपनी जगह पर आ जाओ!
-[लड़ाकू गुर्राता है]
-[लड़ाकू हँसता है]
-[रीफ] ओह...
[बार्कर] क्या थर्न का बेबीफेस
इस अंतिम द्वंद्वयुद्ध के लिए तैयार होगा?
[ब्रेहेन चिल्लाता है]
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
[कराहते हुए]
ओह!
[जुनिपर की फुफकार]
[चीखें]
[चिल्लाता है] नहीं!
[इस्क्रा कराहती है]
-[गिसेलर चिल्लाती है]
-[मिस्टल] नहीं!
[shrieks]
-मिस्टल! हमें उसे मारना होगा।
-मैं नहीं मार सकता।
बकवास, बकवास, बकवास, बकवास, बकवास, बकवास!
मैं यह कर रहा हूँ!
-अरे, बीक!
-[आदमी 1] हट जा मुझसे, तू छोटा सा कमीना!
-[लड़ाके घुरघुराते हैं]
-[भीड़ हांफती है]
[रीफ] भागो, गधे। भागो!
[चिल्लाना और चीखना]
[जुनिपर चीखता है]
[चिल्लाता है]
नहीं!
[संगीत धीमा हो जाता है]
[जुनिपर] इसे थामे रहो।
मेरी तरफ देखो।
अगर कोई तुम्हारे पीछे आए तो उसे मार डालो।
मुझे नहीं लगता कि मैं यह कर सकता हूं।
[प्रतिध्वनि] हाँ, आप कर सकते हैं।
और यदि कोई
आपके परिवार के लिए आएगा, तो आप आएंगे।
मुझे तुमसे प्यार है प्यार है…
-[चीख़]
-[ब्लेड की आवाज़]
[हांफते हुए]
[गर्जना और फुफकार]
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
[हांफते हुए]
[मिस्टल की साँसें काँपती हुई]
[जुनिपर घरघराहट]
मिस्टल.
मैं यहाँ हूँ।
याद करना?
[प्रतिध्वनि] हम एक दूसरे का ख्याल रखेंगे।
हमेशा।
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
मुझे तुम्हारी देखभाल करने दो।
अब इससे कोई तकलीफ नहीं होती.
नहीं. [फुसफुसाते हुए]
[सिसकते हुए]
[कराहती है]
[ब्रेहेन मैदान]
[तनावपूर्ण संगीत बज रहा है]
तुम्हें पता है, मुझे नहीं पता कि
इससे अधिक संतोषजनक क्या होगा,
तुम्हें जीवित रखते हुए
यह जानते हुए कि तुमने उसे असफल कर दिया
या तुम्हें मार डालूँगा.
[कांपते हुए]
[सिसकते हुए]
-नहीं!
-[ऐस] मिस्टेल, चलो।
मिस्टेल. तुमने वो सब कुछ किया जो तुम कर सकते थे।
[लियो] आपमें थोड़ा और दम है?
-मुझे और दो। चलो।
-[ब्रेहेन कराहता है]
[चिल्लाता है]
[कराहती है]
[हांफते हुए]
-[ब्रेहेन] चलो चलें।
-[गिसेलहर] पैसे नाव पर ले जाओ।
[इस्क्रा] चलते रहो।
[कराहते हुए]
[कराहती है]
[उदासीपूर्ण संगीत बज रहा है]
-ब्रेहेन, नहीं.
-[हाँफते हुए]
[मिस्टल] आप क्या कर रहे हैं?
भाड़ में जाओ! यह गेट खोलो!
-[घुरघुराहट]
-[शक्ति गुनगुनाहट]
[कराहती है]
[मिस्टल] इसे खोलो.
क्षमा करें, चूहा.
मुझे काम करना है.
जादूगर!
अब यह आप और मैं हैं।
एक दूसरे का ख्याल रखना।
[लियो] तुम्हें पता है, वे दौड़ सकते हैं,
लेकिन मैं उन्हें ढूंढ लूंगा.
[नाटकीय संगीत बज रहा है]
मैं हमेशा ऐसा करता हूं। [हंसते हुए]
[ब्रेहेन दहाड़ता है]
[प्रभाव में तेजी से व्रद्धि]
-[लियो कराह रहा है]
-[हाँफ रहा है]
[विलाप करता है]
यह सराहनीय है कि आप कितने लंबे समय तक टिके रहे।
मैं इसकी सराहना करता हूं।
[ब्रेहेन कराहता है]
[गंभीर संगीत बज रहा है]
[पत्थर की घंटी]
[संगीत धीमा हो जाता है]
[घोड़ा हिनहिनाता है]
उस सारे पैसे को देखो। [हंसते हुए]
हम लाख कोशिश करने पर भी इसे पूरा खर्च नहीं कर सकते ।
और आप सब को देखो,
यहाँ बैठकर
बच्चों की तरह रो रहे हैं।
[हंसी]
[सिसकते हुए]
[मर्मस्पर्शी संगीत बज रहा है]
[नशे में आहें]
[रीफ सिसक रहा है]
चलो भी।
[आह भरते हुए]
परिवार को.
हम सभी सात लोग.
[आह भरते हुए]
ब्रेहेन को,
सबसे बुरा जादूगर जो हमने कभी देखा है।
[हंसते हुए]
जीवित रहने के लिए.
क्योंकि अगर तुम जीवित हो,
इसका मतलब है कि आप पहले से ही जीत रहे हैं।
अमरिल्लो के वर्तमान चैंपियन को।
तुम वहाँ अच्छे थे, भाई.
[आह भरते हुए] जुनिपर को।
भविष्य की सम्भावना के लिए.
[हँसना]
हम बच गए।
अब क्या?
यह शहर कुछ समय तक गर्म रहेगा।
डोम हौवेनाघेल खून के लिए बाहर होने वाला है।
-चलो इधर-उधर रुककर इंतजार न करें।
-हाँ।
मैं इन सब से नहीं डरता,
क्योंकि मेरे पास तुम लोग हो।
लेकिन अब
भूतों को अलविदा कहने का समय आ गया है।
अच्छे के लिए.
तुम्हें पता है, मैंने सुना है कि
ग्लीसवेन में अभी चीजें बहुत अच्छी चल रही हैं।
[गिसेलर] मैंने भी यह सुना है।
निस्सीर गिरोह के पास सभी प्रकार
के पागलपन भरे सौदे हैं जिनका हम फायदा उठा सकते हैं।
चल दर।
[इस्क्रा] चलो चलें!
[जीवंत संगीत बज रहा है]
[रीफ] शॉटगन!
[संगीत धीमा हो जाता है]
[लियो] और इस तरह चूहे
अपनी महिमा की ज्वाला से बच गए
आपके साथ जुड़ने के लिए पर्याप्त समय है।
लेकिन जैसा कि अब आप जानते हैं, फाल्का,
अंततः…
[आह भरते हुए]
…मैं हमेशा जीतता हूं।
[रोमांचक संगीत बज रहा है]